Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Por favor, aceite isto.
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO - FILHO DE KOZO
Eu não preciso disso.
Por favor, não me volte a visitar.
Vieste de tão longe, mas…
Nunca mais nos encontraremos.
Por favor, retire-se.
SECRETÁRIA DE KOZO
Em 2015,
Royal Hope, que por pouco
não ficou em segundo lugar no Derby do Japão,
participou no Kikuka Sho nesse mesmo ano,
e também no tão aguardado Arima Kinen.
aumentando as esperanças de muitos
fãs de corridas de cavalos,
mas não conseguiu garantir a vitória
em nenhuma delas.
Você saiu-se bem.
Venceremos na próxima vez.
Assim, em 2016,
Participou no Spring Tenno Sho,
o Takarazuka Kinen,
e o seu segundo Arima Kinen,
mas tudo terminou sem vitória.
No ano seguinte, em 2017,
participou no Torneio Tenno Sho da Primavera.
a Taça do Japão e o seu terceiro Arima Kinen,
Todas as corridas do G1, sem uma vitória.
A esperança esteve sempre
a um passo da vitória.
conquistando cada vez mais adeptos a cada ano,
que desejavam vê-lo vencer, pelo menos uma vez.
Todos estão a chamar pelo seu nome.
É uma pena.
Temos de voltar no próximo ano.
Correr,
Já entrou num hipódromo
de manhã cedo?
Não, não tenho.
Uma vez, fizeram-me a vontade e permitiram-me ver.
O Hipódromo de Nakayama
numa manhã de Inverno.
Por causa da geada,
todo o relvado parecia congelado.
E, de seguida, uma suave luz alaranjada
atravessou o local.
De seguida, todo o percurso começou
a brilhar como se estivesse a derreter lentamente.
Quando vejo aquela vista,
Tenho a impressão de que a humanidade
se tornou mais honesta.
Quando preciso de ter uma
conversa importante com alguém,
Gostava de os levar lá, se puder.
Compreendido.
Para as tuas conversas importantes,
arranjo-te um hipódromo matinal.
Conto consigo.
Depois de Arima no próximo ano,
Vamos aposentar-nos.
Tanto a Hope como eu…
Só nos resta um ano.
O Arima Kinen.
Uma corrida de Grau I onde os cavalos
são selecionados com base na votação dos fãs.
e o desempenho dos mesmos nesse ano.
Os cavalos carregam
as enormes expectativas dos fãs.
enquanto participam
nesta glamorosa corrida de fim de ano.
O percurso tem 2.500 metros de extensão
na pista interior.
com muitas curvas
e mudanças acentuadas de elevação.
Portanto, o resultado depende muito da
Não só a habilidade do cavalo
, mas também o plano de corrida de toda a equipa.
IMAGINE DRAGÃO
O quê?
Vou renunciar ao cargo de presidente.
O resto depende de si.
Yutaro, és o novo presidente.
DIRECTOR DE RH DA REALEZA
Quais são os seus planos?
Queria tanto que eu me demitisse,
mas agora que me demiti, está triste por isso?
Só me prometa isso.
Não abandone as pessoas.
Independentemente do que acontecer,
Por favor, protejam os nossos colaboradores.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
E também,
A Divisão de Corridas de Cavalos que todos vocês desprezam…
Vou criar uma nova empresa
e tratar dos cavalos lá.
Farei sozinho.
Eu também não vou comprar cavalos novos.
Chega de queixas, certo?
E mais uma coisa.
Parece um homem
que ficou completamente sem palavras.
Sem resposta.
Provavelmente está a pensar:
"Eu deveria ter desistido antes."
Ei, quando o seu chefe conta uma piada,
deve rir-se.
Desculpe, senhor.
Não me pareceu uma piada.
Só falta lidar com ele.
Queres dizer Koichi?
Ainda mantém contato com ele?
Nos últimos dois anos,
tenho-lhe enviado cumprimentos de final de ano.
mas não mudou de ideias.
Aqui está o seu caranguejo.
Desculpa.
Mesmo assim, vou garantir que ele aceita a minha ajuda.
Para isso,
Hope também precisa de ganhar mais prémios em dinheiro.
Por que razão se está a aposentar, Presidente?
Ainda não consigo aceitar isso.
Eu consigo compreender a reforma da Hope.
Não, acho que até a Hope ainda pode correr mais.
Mesmo que Hope se reforme,
Não tem a obrigação
de perpetuar a linhagem dele?
Por favor.
Dê-me uma razão convincente.
Eu tenho cancro.
Não sabem quanto tempo me resta.
Neste momento, apenas a minha família sabe.
Contarei a todos quando achar que é a altura certa.
Contabilidade…
Após a Divisão de Corridas de Cavalos
se ter tornado independente,
Espero que permaneça
na Divisão de Contabilidade.
Bem…
Primeiro, devemos falar sobre a doença dele.
Causou o caos por todo o lado,
e agora simplesmente anuncia-o.
Gostaria que ele também tivesse em conta como eu me sinto.
Meu Deus!
Manter-te por perto
é o desejo do meu pai.
E mais uma coisa,
Deixe o Kurisu ficar na empresa.
Não posso envolvê-lo mais nisso.
Por favor, considere esta oferta.
LUTA - É ISSO MESMO
Desculpa.
O que é?
Vim para ajudar.
Não há nada em que precise de ajudar.
Recebi notícias do Yutaro.
Até se preocupou com o meu emprego.
Muito obrigado.
Eu disse-lhe para não dizer nada!
Seja sincero. Queria trabalhar
no Departamento de Contabilidade, certo?
Não está feliz que o seu desejo se tenha realizado?
Devo recusar.
Sou membro
da Divisão de Corridas de Cavalos.
Vai desaparecer, sabe?
Será demitido.
— É só ir para a Contabilidade, está bem?
— Receio não te poder trair.
— Eu fiz-te essa promessa.
— Estou a dizer-te que não preciso de ti.
Não seria uma traição.
Mas e o meu sonho?
O sonho de ganhar
o Arima Kinen consigo, Presidente.
Você está a planear…
sucumbir perante o Arima Kinen?
Tem tão pouca fé em si mesmo?
O quê?
Se o dono for tão fraco de vontade,
Tenho pena do cavalo que tem de correr.
Eu decidi-me.
Não vou absolutamente deixar de
ser sua secretária.
Se me quiser demitir,
Por favor, aguarde até
depois do próximo Arima Kinen.
Esta é a responsabilidade
de um homem que fala de sonhos!
Que insolência.
Aposto que haverá
uma mudança geracional este ano.
Acho que a Valshare ainda tem.
-Bem, esse é um caso à parte.
-E o Royal Hope?
Hope simplesmente não consegue ganhar corridas do Grupo 1.
Provavelmente é impossível agora.
-Nakajo.
-O quê?
Alguém está a observar-nos.
Onde?
Você conhece-o?
Eu já te disse isso muitas vezes.
Não preciso de qualquer ajuda.
Tenho as poupanças que a minha mãe me deixou.
Consigo desenrascar-me até à formatura.
Assim, pelo menos, o seu pai…
Quer dizer, o Kozo Sanno da nossa empresa...
Podes reunir-te connosco para conversarmos?
Falar sobre o quê?
Não há nada para conversar.
Que tal falarmos de cavalos?
Falemos de Royal Hope.
Faz parte do Clube de Investigação sobre Corridas de Cavalos.
Talvez nos possa dar algumas ideias.
A minha mãe contou-te?
Peço desculpa.
Sinto que era para ser assim.
Quer dizer, tal pai, tal filho?
Deixe de lado as suas fantasias.
Simplesmente gosto de corridas de cavalos, só isso.
Terminamos?
Desculpa.
A primeira corrida desse ano…
Sim, vi!
Ele ganhou, não ganhou? Fiquei surpreendido.
Royal Hope foi inscrito
numa corrida no estrangeiro.
por sugestão de Kozo Sanno
e venceu de forma brilhante a Dubai Gold Cup.
Depois, no Sapporo Kinen de Verão
e no Tenno Sho de Outono,
Ele conquistou o segundo lugar.
Embora o sonho de uma vitória no G1
permanecesse fora de alcance,
Estava constantemente a aumentar
as suas hipóteses de entrar no Arima Kinen.
Acho que é você que está em grande forma.
Tudo se resume à habilidade.
O próximo.
Tudo bem.
A Hope está bem?
Sim. Conforme planeado,
correrá na Japan Cup do próximo mês.
Neste momento, está a prosperar,
tanto mental como fisicamente.
Eu sabia que pô-lo a correr no Dubai
era a decisão certa.
Uma mudança de ambiente
parece despertar Hope instantaneamente.
O mesmo acontece com o meu filho.
Ele é admirável.
A VISÃO DO NOVO LÍDER
Nunca fiz nada por ele.
Como está o Koichi?
Tenho contactado com ele todos os meses, mas…
-Está bem?
-Sim.
Vou chamar a enfermeira.
Não, estou bem!
Pai?
Pai, está bem?
Está bem?
Não está a responder bem ao tratamento.
Nunca o vi assim.
EU…
Está tudo bem.
Ele vai conseguir. Tenho a certeza disso.
Senhor Kurisu!
Olá.
Ele também não está aqui hoje?
Ele está a mostrar-se forte,
Mas o tratamento está a afetar
um pouco a sua energia.
Na verdade…
O artigo que prometi escrever
sobre o Presidente e a Esperança.
Deixei de escrever
depois do torneio de Arima do ano passado.
Creio que a única coisa que falta,
a única coisa…
É o momento em que conquista Arima.
O Sr.
Ele vai conseguir chegar ao golo, certo?
Sim.
Vamos lá, Sr. Taira…
CEO da SORYU CO.
SECRETÁRIO DA CHINA
Decidi encerrar as atividades do Valshare
e do Imagine Dragons.
no final deste ano.
Mas são
os dois cavalos mais fortes deste ano!
Ambos ainda podem correr.
Têm o poder de fazer história!
Continuarão a contribuir como garanhões.
Quero encontrá-lo
no Arima Kinen deste ano.
Por favor, diga isso ao seu chefe.
Na reta final,
os Imagine Dragons estão na liderança.
com uma vantagem de três ou quatro corpos.
A vantagem não está a diminuir.
O ritmo não está a abrandar.
Imagine Dragons, após uma corrida perfeita,
cruza a linha de meta em primeiro lugar!
Em primeiro lugar, Imagine Dragons.
Em segundo lugar, Royal Hope.
Hope também perdeu a hipótese de vencer aqui.
mas garantiu o segundo lugar
na Taça do Japão,
o que praticamente garantiu
a sua quarta participação no Arima Kinen.
Olá!
— Presidente!
— Sente-se.
-Presidente!
-Olá.
Percebi que adoro cavalos,
mas também adoro o hipódromo.
Aquela multidão enorme e agitada,
o grande rugido como um terramoto…
É isso que torna as corridas de cavalos tão especiais.
Sente-se.
Se eu estivesse apenas a observar de longe,
Provavelmente não me teria
envolvido tanto com isso.
Por isso, por favor, veja o Arima pessoalmente, Sr.
Ele ainda não entrou.
É praticamente um facto consumado.
Todos o adoram.
-Queres dizer o meu pai?
-Não, Esperança.
Quer dizer, o presidente é…
Não me faça tropeçar assim!
Bem, por agora, que tal um brinde?
-Quem te colocou no comando?
-Porque mais ninguém ia fazer isso!
Pode beber hoje.
Vamos ganhar o torneio de Arima.
Então Hope irá aposentar-se.
Eu também me vou demitir.
Lamento.
Estava na dúvida sobre quando vos contar tudo.
E o momento acabou por ser agora.
Muito obrigada
por trazer a esperança até aqui.
Fico feliz por ter podido contar diretamente.
É o senhor, Presidente.
O homem que nos trouxe até aqui foi você.
Se não tivesse acreditado em nós naquela altura,
Acho que a Hope não
teria conseguido correr tão longe.
Isso é certamente verdade.
Para mim.
Fico muito feliz por ter estado aqui.
Hironaka,
Sumire, Daichi,
O avô Nozaki,
Ryujiro,
E você, repórter.
Muito obrigado a todos.
Ah, na verdade,
o Shohei também se queria juntar a nós.
Mas ele tinha aulas hoje.
Shohei, é o Presidente.
Boa noite.
Como é a Escola de Corridas de Cavalos?
Bem, é mais ou menos.
Irei certamente visitar o Arima,
por isso, por favor, dêem o vosso melhor, pessoal.
Ele está tão bem-educado agora.
Pare! Isso vai subir-lhe à cabeça!
Até logo, Shohei. Continuem com o bom trabalho.
Desculpa.
O que precisamos de fazer é o mesmo que antes.
Todos nós levaremos
a Royal Hope à vitória.
-Saúde!
Se…
É apenas uma questão de "se".
Se o Hope vencer o Arima Kinen…
Queres casar comigo?
O presidente está a aposentar-se.
E agora estou numa posição
em que não consigo ver o futuro de todo.
Mas é precisamente por isso que
acho que posso fazer qualquer coisa.
e criar qualquer futuro.
Estou a falar a sério.
Quero casar contigo.
Não, não quero isso.
-O quê? Você não quer?
-Claro que não.
Que raio?
Achou mesmo que eu diria sim a isso?
Bem... Desculpe?
Toda a minha vida foi ditada pelos cavalos.
Desde criança que tudo gira em torno dos cavalos.
Até o meu único filho
foi levado por cavalos, e agora?
Quer apostar a minha felicidade
no resultado de uma corrida de cavalos? Não!
Deixe-me decidir a minha própria vida.
Eu vejo.
É verdade.
Então…
Isto não tem nada a ver com a Hope.
Eu decidirei tudo.
Incluindo o casamento.
Significado?
Significado…
— Eu não vou casar contigo.
— Não vai?
Agora não.
Por agora, não te quero levar.
Não se deixe distrair pelo amor.
O foco deve ser permanecer
ao lado do Presidente até ao fim.
Posso esperar
dez anos ou mesmo vinte.
Obrigado.
Muito bem, vamos escrever uma dessas.
Claro.
VITÓRIA DE RECUPERAÇÃO DE KOZO SANNO
EM ARIMA
Ok.
A sério?
O quê?
VIVER FELIZ COM EIJI
Não tenho a certeza se as coisas
vão correr bem entre nós.
— Vamos lá. Ambas estão corretas!
— Certo.
— Por favor, deixe-me casar com a Yuriko.
— O quê?
O que é?
Nada. Com licença.
Por favor.
Os jovens não deixam de me surpreender.
O que dizes, pai?
Se eu ganhar o torneio de Arima,
por favor, deixem-nos casar.
-Desculpe.
-O que se passou consigo?
Peço desculpa.
Você perguntou-lhe?
Quer dizer mãe?
Vou perguntar-lhe mais tarde.
Vou contar-te agora.
Sabe, algumas pessoas odeiam cavalos.
Mesmo?
Sim.
Certifique-se de que obtém resultados.
Vai correr tudo bem.
A mamã simplesmente odeia cavalos.
Mas, tirando isso,
é uma pessoa muito sensata.
Espere. Esta
parece-me a opção menos vantajosa.
Está tudo bem. Relaxe você também.
Estou bem.
Pensei que ele seria contra.
Isso foi fácil.
Mas ele lembra-se das promessas.
Por isso, se não ganhar,
quem sabe o que vai acontecer.
Certo.
Espera. Mesmo?
Ah, o Festival de Arima deste ano
vai ser incrível.
-Eu sei.
-Certo.
-Vamos ver este?
-É o último deles.
Não tenho certeza…
Peço desculpa por tê-lo(a) chamado(a) aqui.
A Hope vai reformar-se, não é?
Sim.
Graças a isso, chegou mesmo a aparecer
em jornais desportivos.
Que pena.
Eu pensava que a Hope era uma égua
que realmente adorava correr.
Eu sabia.
Você realmente entende.
Não, pare com esse tipo de conversa.
Continuas a tentar puxar-me
para o teu mundo.
Peço desculpa.
Obrigado por aguardar.
Desfrutar.
E então? Do que se trata?
Trata-se da saúde do presidente.
Considerando a sua idade,
o médico diz que a remissão é improvável.
Juntamente com a esperança,
O presidente também se irá aposentar.
Por favor.
Seria possível ter uma reunião
com o Presidente?
Prepararei
um lugar especial para os dois.
-Nakayama de manhã?
-Sim.
Eu implorei aos funcionários,
E concordaram em inaugurá-lo
dois dias antes de Arima.
Então, o Koichi juntar-se-á a vocês às 6h da manhã.
Antes das 7h da manhã,
podem os dois assistir ao nascer do sol a partir do campo de golfe.
É um homem que vai aos extremos.
Tudo graças à sua orientação, Presidente.
Mas, Kurisu, eu estou assim agora.
O que lhe poderia dizer?
O que posso fazer por ele agora?
Basta conhecê-lo.
Encontre-se com ele e assistam juntos ao nascer do sol.
Isso não chega?
Quanto ao que vem depois,
Acredito que Koichi pode decidir isso.
Presidente, parabéns
pela entrada confirmada!
Parabéns!
Hope, que ainda não venceu uma prova de Grupo 1,
merece uma grande despedida.
Este desejo dos fãs
tornou possível a sua entrada no Arima Kinen.
Ele consegue perceber!
— Sabe, não sabe? Esperança!
— Consegue vê-lo, Presidente?
Olá, Esperança. Sorria.
Ei, sorria.
Ele pode estar na sua melhor forma agora.
Ele está calmo. Ele amadureceu.
Ele provavelmente também se apercebe disso.
Que esta é a última vez.
Este será o seu quarto Arima Kinen.
Há alguma diferença desta vez?
Vencer o Arima Kinen é o sonho do proprietário…
O nosso sonho.
Queremos que a Hope se retire com uma vitória.
Isso é tudo.
-O Sr. Kurisu.
-Como está o Presidente?
Sentiu dor de repente,
perdeu os sentidos
e está agora na sala de tratamento.
Senhora.
Está bem sozinho?
Sim, estou bem.
Quando será a próxima corrida?
O torneio Arima Kinen será daqui a dois dias.
Ele costumava dizer…
Que ganhar o Arima Kinen
seria a melhor sensação.
No fim da vida, quer ganhar
e depois acabar com tudo.
Sim. Mas a vida nem sempre segue o planeado.
HIPÓDROMO DE NAKAYAMA
Por favor.
Seria possível ter uma reunião
com o Presidente?
Desculpe. Estou aqui sozinha.
Conseguiria caminhar ao longo do limite externo?
Não queremos danificar o relvado interior.
Claro.
O nascer do sol hoje será antes das 7h.
Sim.
Uma vez, permitiram-me visitar
o Hipódromo de Nakayama.
Numa manhã de Inverno.
Por causa da geada,
todo o relvado parecia congelado.
E, de seguida, uma suave luz alaranjada
atravessou o local.
De seguida, todo o percurso começou
a brilhar como se estivesse a derreter lentamente.
Seria ótimo se ele ganhasse.
Royal Hope, quero eu dizer.
O quê?
Sabe, eu sou fã.
Um funcionário da JRA
não deveria estar a dizer isso.
Então, estou apenas a falar comigo mesmo.
O espírito competitivo daquele cavalo…
Meu Deus.
Eu adoro isso.
A última corrida.
Tenho grandes expectativas em relação a ele.
Sim.
Obrigado.
São os ajustes finais.
Aproveite o momento com calma.
Sim!
IMAGINE DRAGON, VALSHARE, ROYAL HOPE
: UMA ÚLTIMA PASSAGEM GLORIOSA
A previsão é de chuva.
Uma corrida à chuva, hein?
Afinal, o que está Shohei a fazer?
-Oh, Shohei!
-E aí!
Uau! Pareces tão crescido(a)!
-Não apanhaste um resfriado, né?
-Cala-te, mãe.
Ótimo. Podemos ver tudo juntos.
Também quer ir ao paddock?
Para ver o Ryujiro?
Eu vou passar.
Já não é o meu ídolo.
Ele é o meu rival.
Muito bem dito.
Que pena.
Eu queria assistir à última corrida deles
juntamente com ele.
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
Porque é que ainda respeita
tanto o nosso presidente?
Sempre tive essa curiosidade.
É porque ele carrega muito peso
nos ombros.
Gosto de pessoas que abraçam
os sonhos de muitos outros.
Pessoas assim são raras.
Além disso, parecia estar sempre a
divertir-se.
Peço desculpa.
O meu cavalo está a correr, sabe,
e eu quero assistir na tela grande.
Ver alguém a gostar verdadeiramente de
algo também me deixa feliz.
Eu respeito essa pessoa.
Quando converso com ele,
Sinto que acalma a minha solidão.
Vamos fazer uma corrida sem arrependimentos.
Sim.
Definitivamente.
TORNE-SE UMA LENDA, ROYAL HOPE
Algum pedido?
O presidente tinha apenas uma ordem.
"Ganhar."
Entendido.
Boa sorte.
Farei o meu melhor.
Toda a gente.
Muito obrigada por tudo.
Até ao fim,
Por favor, continuem a apoiar-nos.
Parar!
Esperança.
Vamos a isso.
-Ok, vamos lá.
-Sim.
Tudo bem!
Obrigado por me trazer até aqui.
Se não o tivesse conhecido, Presidente,
não me teria tornado gestor.
E nunca serei gestor
de mais ninguém além de si.
Por isso,
Juntamente contigo,
também eu me afastarei deste mundo.
Obrigado por todo este tempo.
A última corrida.
Vamos todos rezar juntos.
Por aqui!
Os cavalos do oitavo dia
da Quinta Corrida de Nakayama,
a 63ª Arima Kinen.
Pai!
— Yuriko, está a começar.
— Espere um minuto.
426 kg.
HIPÓDROMO DE NAKAYAMA
PARA KOICHI NAKAJO
BILHETE ESPECIAL ARIMA KIEN 2018
HIPÓDROMO DE NAKAYAMA
EU ERA UMA ALMA
Você consegue!
Será que a chuva que começa a cair é
uma chuva de despedida?
Sente falta dos grandes cavalos
que estão a reformar-se?
Ou será uma brincadeira divina,
impondo uma provação na sua corrida final?
Hipódromo de Nakayama, pista de relva, 2.500 metros.
Os cavalos de número ímpar
acomodaram-se nos portões,
e os cavalos de número par
estão a dirigir-se firmemente para eles.
Será que a vitória vai sorrir
à favorita dos fãs, Royal Hope?
Imagine Dragons, vencedor da Japan Cup?
Ou o cavalo do Derby, Valshare? Os sonhos
de todos os fãs de corridas estão reunidos…
Esperança.
…aqui no Hipódromo de Nakayama!
Finalmente, o número 16, Valshare,
entra pelo portão.
Esperança.
O chefe está a observar.
Estamos em 2018, o último Arima Kinen
da era Heisei.
Que cavalo encerrará
este ano caótico e inaugurará uma nova era?
É o 63º Grande Prémio Arima Kinen,
e a corrida já começou!
A Royal Hope assume a liderança em primeiro lugar!
A Royal Hope é líder!
— Ele entusiasmou-se demais?
— O quê?
-Será que erraram?
-Ou será essa a estratégia de Ryujiro Saki?
-O líder é Royal Hope.
-Hope…
De seguida, surge o número seis,
South Knight,
e Número Nove, Propriedade Horai.
Em quarto lugar está o número 16, Valshare.
No meio está o Número Quatro,
Imagine Dragons.
Estão entre cantos.
-A duas distâncias atrás está o número 12, Arti.
-Espero que não consiga manter este ritmo.
Três corpos atrás
está o número dois, Michael Columbia.
O terceiro de baixo para cima é o número 11…
Vá. Dê o seu melhor.
O número 14, Love Panther, está a correr em último lugar.
Cruzaram a linha de chegada.
Número 15, Royal Hope,
afastando-se da grade interior,
Mantém uma vantagem de cinco corpos.
Os primeiros 1.000 metros
foram percorridos a um ritmo acelerado…
Assim, ele não vai durar até ao fim.
O número 13, Binan, e o número 16, Valshare,
estão a aproximar-se da primeira curva.
A Royal Hope está na liderança.
Do primeiro ao segundo canto,
formaram uma longa fila!
É a sua estreia também.
Estou a tentar novamente.
Vamos correr juntos?
Mas estou fascinado pela
verdadeira força de Hope.
Na sua recusa em ceder,
Sinto poder e espírito de luta.
Tem a vontade de vencer?
É tudo o que eu quero.
Então, por favor, eu imploro!
O sonho do meu pai
É o sonho de todos em Hidaka.
Até logo, Esperança.
Dê o seu melhor!
ESPERANÇA REAL
Agora, o número 16, Valshare,
ultrapassa o número 13, Binan, e assume a segunda posição.
-Sim! Vai!
-A distância é de três a quatro comprimentos.
O líder está a aproximar-se
da metade da reta oposta.
Os três cavalos prestes a retirarem-se após
esta arrancada em Arima na reta oposta.
O número 13, Binan, está em terceiro lugar.
Atrás dele está o número dois, Michael
Columbia, com uma diferença de quase dez corpos.
Agora, todos os cavalos
começam a acelerar o passo!
O líder continua a ser o número 15, Royal Hope.
O carro número 16, Valshare, em segundo lugar,
está a diminuir a diferença rapidamente!
Entre o terceiro e o quarto canto,
Valshare está ao lado de Royal Hope!
E agora, o número quatro, Imagine Dragons,
está a subir do meio da tabela!
-Esperança! Papá!
-Royal Hope e Valshare.
Os dois rivais do Derby
estão lado a lado!
Agora, a reta Nakayama é curta!
Os Imagine Dragons
estão a chegar lá longe, do lado de fora!
Uma disputa renhida
entre os melhores cavalos deste ano!
Quer vir a minha casa?
Não vão ceder um centímetro!
A Real Esperança não se vai render!
-Conseguimos!
-É apenas uma vitória!
Agora, a Valshare assumiu a liderança!
Visto de fora, Imagine Dragons!
Será que Royal Hope perdeu o fôlego?
Prometa-me uma coisa.
Nunca me deve trair.
Nunca.
É um duelo entre Valshare
e Imagine Dragons!
Ir.
Ir!
Não! É Royal Hope!
A Royal Hope está de volta!
-A esperança real está a atacar…
-Esperança!
-Ir!
-Aguente firme!
Ir!
Imagine Dragons é…
-Aguenta firme!
-Vai!
-Esperança!
-Ir!
Ir!
Esperança Real!
Três cavalos chegam juntos à meta!
Qual o cavalo que venceu?
É impossível distinguir os três!
-Valshare? Imagine Dragões?
-Pai!
Ou Royal Hope?
-Está bem?
-Hipódromo de Nakayama. Corrida 11.
— Ele conseguiu.
— Aguarde um momento, por favor.
Hipódromo de Nakayama. Corrida 11.
O primeiro, segundo e terceiro lugares
são os seguintes…
Em primeiro lugar, o número quatro.
-Sim!
-Em segundo lugar, o número 15.
Em terceiro lugar, o número 16.
Caramba.
Esperança Real! Obrigada!
-Obrigada, Esperança!
-Hope!
Esperança!
Esperança! Obrigado!
Escute-os.
Espero que seja tudo para ti!
Esperança!
Vamos.
Espero que sim, muito obrigada!
PRESIDENTE
Olá?
Que raio era aquele e-mail?
-O quê?
-Estás a falar como se eu estivesse prestes a morrer!
Ultimamente, não tem falado
como se a minha morte fosse certa?
-Bem...
-Vamos lá! Não me mate já!
Vá agora mesmo ao restaurante de tempura!
-Pai!
-O quê?
Não é altura para tempura…
Cala a boca! Como posso morrer se estou a perder?
Ainda me falta encontrar uma noiva para a Hope.
Não há tempo para descansar.
Tem razão.
Tem razão!
Senhor Kurisu, peço desculpa
por não ter vindo no outro dia.
Gostava de te conhecer algum dia.
Prefiro falar contigo primeiro,
antes de falar com o meu pai.
Koichi Nakajo.
O poldro da esperança?
Prestarei toda a assistência necessária para a herança.
Consegue estar presente para eles
quando eles realmente precisam de si?
Já chega.
Tradução das legendas por: Nix S.